
% Estaría bueno incluir en la introduccion los antecedentes del grupo de investigación, dónde suelen hacer campañas, etc.

------------------------------------------------------------------


SC6:

La segunda parte del trabajo consistió en la caracterización del sensor SC6. Este sensor permite la medición de turbidez en aguas naturales en seis longitudes de onda diferentes. % De esta forma, utilizando % ... es posible nua mejor caracterización de la granulometría del sedimento disuelto, etc. % Pedirle a Juancho que nos tire un hueso con esto.

La caracterización del aparato consistió básicamente en un análisis de la respuesta del instrumento para diferentes concentraciones de sedimento. Habiendo ya analizado las respuestas de los otros instrumentos presentes en el laboratorio (Hach y OBS), es de esperarse un comportamiento lineal los valores medidos para estas dos magnitudes. 

% Explicación de por qué se usa la jaula.

Para la utilización de los sensores como el SC6 y el OBS en aguas naturales es necesario el uso de % jaula % buscar el nombre.

Por la naturaleza de las mediciones que se llevan a cabo con estos sensores (medición de intensidad de luz) % arreglar este paréntesis
es importante asegurarse de que la estructura que contiene al instrumento no genere reflexiones indeseadas que puedan modificar las mediciones. Por este motivo, la estructura se recubrió con cinta aislante negra y las junturas soldadas se pintaron también de negro opaco.

Para mayor seguridad de que la estructura realmente no perturba las mediciones, se realizaron mediciones en aguas claras con y sin la jaula. Un aspecto que vale la pena recalcar es que las posibles diferencias encontradas en agua clara son una cota superior para las que pueden existir en aguas naturales, particularmente turbias como las del Río de la Plata.

En la figura % \ref{}
se muestran los resultados de ambas configuraciones. Los histogramas corresponden a los valores obtenidos de la medición continua durante cinco minutos.

% [HISTOGRAMAS representativos]


------------------------------------------------------------------

FLNTU:

La última etapa de este trabajo consistió en la caracterización del ECO FLNTU, para la medición de turbidez por % nefelometría (relfección a $90^{\circ}$ en el rango de % longitud de onda (ver tabla)


------------------------------------------------------------------


Conclusiones y perspectivas:

Luego del análisis de los resultados, es posible concluir los puntos que se detallan a continuación.

En primer lugar, se vio que la reproducción de las muestras de aguas naturales en el laboratorio no resulta representativo de las muestras reales, por lo que resultó coherente descartar el método para la caracterización de los intrumentos.

En cuanto a la caracterización de los instrumentos SC6 y ECO FLNTU, se vio que ambos presentan comportamientos lineales, tal como era de esperarse. Si bien las magnitudes obtenidas con los diferentes equipos no es 1:1, se encontró que es posible realizar comparaciones confiables debido a la linealidad que existe entre sus mediciones.

% Conclusión sobre las diferentes pendientes de cada instrumento

% Perspectivas: futuras campañas, etc.

Finalmente, y en cuanto a las perspectivas a futuro, se encuentra en los planes la integración de los dos intrumentos caracterizados en este trabajo a las próximas campañas a desarrollarse durante los próximos meses en el Río de la Plata y la laguna de Chascomús.
